Perigo nao eh um cavalo na pista, eh um burro na direcao.
70 me passar, passe 100 atrapalhar.
Devo, nao pago. Nego enquanto puder.
Vou pro Mundao do Arruda! Vou pro Mundao do Arruda! Vou pro Mundao do Arruda! Com vontade de gritar! Golllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Sobrenatural. Caca-Rato. De peixinho! E o mar de gente e de almas vibra. Caca-Rato eh um terror!
A saudade eh a memoria do coracao.
Fim do teste.
Teste no Fim.
A fe remove montanhas, mas com dinamite eh mais rapido.
Fim
